Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin peşinden körü körüne koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlü olmak istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçleniyor muyum?
Am I getting stronger?
Cevabı henüz bilmiyorum
I don't know the answer yet
Bu yüzden yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenik düşmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde yankılanan bu ses
The voice inside of me
Sürekli bana güç veriyor
keeps sustaining me
Hain yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenik düşmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İnandığım o geleceğe doğru...
To the future I believe in...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Countless pirates fight
desperately for the One Piece,
Korsanlar Kralı Gold Roger'ın bıraktığı
muazzam hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denize açıldı.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla hissediyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi şimdi nasıl bir macera bekliyor?!
Yeni Dünya'ya giden tayfa,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerliyor!
Luffy, Donanma'ya karşı savaşta kardeşi Ace'i
kaybedince büyük bir üzüntüye kapıldı,
zayıflığına yanarken arkadaşlığın
önemini tekrar anladı.
Tam o sırada, Karanlık Kral Rayleigh
Luffy'nin karşısına çıktı.
Sana bir önerim var.
"Kaptanımıza Dönüş!
Gökyüzü Adası'nda Hapisten Kaçış ve
Kış Adası'ndaki Olay!"
Ne?
Luffy-kun...
Luffy...
Bunu beklemiyordum...
Rayleigh, ne diyorsun...
Luffy?
Bence sen ve arkadaşlarının şu an en çok
buna ihtiyacı var.
Ama Luffy-kun'un asıl ihtiyacı...
...bedenen ve ruhen iyileşmek değil mi?
Ama arkadaşlarım...
Evet, Sabaody'ye gitmeye
çalışacaklarına eminim.
Senin haberin çoktan tüm dünyaya yayıldı.
Arkadaşlarının da duyduğuna bahse girerim.
O zaman onları görmeliyim...
Söz verdim. Gitmeliyim.
Sabaody'ye!
O halde, ikinci önerim şu.
Ha?
Bu arada...
Bilim insanlarının hava olaylarını
incelediği küçük Gökyüzü Adası - Weatheria'da...
Bu doğru mu?
Şu genç kız...
...bu adadan kaçmaya mı çalıştı?
Evet, doğru.
Nereye gidiyorsun, genç kız...
Weather Field'den aniden kayboldu
ve Balon Terminali'nde ortaya çıktı...
Lütfen! Yolumu kesmeyin!
Sonra ağır yüklü bir balonu kaçırdı!
Ancak...
Ne oldu?! Kontrolden çıktı!
Kahretsin! Bu balonun nesi var?!
Ah, ah, ah...
Birisi şunu durdursun!
Hayır!!
Bu tarafa geliyor!
Hızlı koşun!
Çekilin, çekilin!
İşte böyle oldu.
Böyle bir şey yapacağını hiç düşünmemiştim.
Onu böyle bir şey yapmaya iten neydi acaba?
SUÇ
Çıkarın beni! Çaldığım şeyleri geri vereceğim!
Bir yere gitmem lazım!
Hey, beni buradan çıkarın artık!
Ah evet! Haredas-san... Haredas-san'ı çağırın!
Lütfen!
Seni bırakmayacağız! Sonra ne yapacağını bilemeyiz!
Bu genç kıza nasıl bir ceza vermeliyiz?!
Selle mi boğalım, yoksa yıldırımla mı?
Seni sıradan hırsız!
Hiçbir şey yapmayacağım!
Sadece beni çıkarın!
Asla!
Hey, hey! Hey, hey! Hey, hey, hey, hey!
Ah, Bay Haredas!
Hey, hey, hey, hey!
Hey, hey! Hey, hey!
Hey! Hey, hey, genç kız.
Bu çok fazla!
Görünüşe göre yine çok öfkelisin.
Ta-dah!
Bu yardımcı olabilir. Sana bir şey göstereyim.
Bunlar sıkıca bağlanmış Rüzgar Düğümleri!
Bay Haredas!!
"Çıkarın beni" dedim! Bir tane daha mı istiyorsun?! Acelem var!
Bay Haredas! Bizi duyuyor musunuz?! Bay Haredas!
Evet, ben Haredas...
Onunla konuşmak yerine vurdu! Tam bir şeytan!
Doktor! Doktoru çağırın!
Ne?
Weather Field'dan Weather toplarını ve araştırma notlarını mı çaldı?
Gördüğünüz gibi, Bay Haredas.
Genç kız...
Eskiden hırsızdım, şimdi ise korsanım.
Çalmanın nesi var?
O insanlığın en kötü örneği!
Ülkemizde böyle bir canavar var!
Dediğim gibi... Bu ülkeden çıkmak istiyorum!
Beni buradan çıkarın! Yalvarıyorum!
Şimdi gitmem lazım! Çaldığım şeyleri geri aldınız, değil mi?
Hey, beni çıkarın!
Fazla yaklaşmayın! Çok saldırgan!
Neden böyle ani bir değişim geçirdin?
Balonu kaçırıp denize inmeye çalıştın, değil mi?
Acemiler balon kullanamaz. Ölebilirdin.
Hava bilimini öğrenmeye çok hevesliydin.
Sana ne oldu?
O gazetede yazıyor.
Gazete?
O gazetedeki "Luffy" bizim gemimizin kaptanı.
Ne?!
Ah, bu çocuk.
Geçen savaşta büyük bir kargaşaya neden olduğu söyleniyor.
Hasır Şapkalı sıcak bir çaylak.
Ah, bu çocuğun senin kaptanın olduğunu hiç düşünmezdim.
Mürettebatı dağıldıktan sonra,
Luffy tek başına zorlu bir savaş veriyor olmalı.
Ace'i kurtarmak için En İyilerin Savaşı'na katıldı ve...
...Ace'in gözleri önünde öldürülüşünü gördü!
Ve ben bunu bile bilmiyordum!
Biliyorum ki Luffy
buluşma sözü verdiğimiz yerde olacak!
Tamamen yıkılmadan önce,
onu görmek ve destek olmak istiyorum!
Oh, hey, hey, hey, genç kız!
Onu hemen serbest bırakın!
Biz çok şiddetliyiz! Bir genç kızı kaçırıp ağlattık!
--Anahtarı Bay Haredas'a verin!
--Anahtar, anahtar!
İşte, artık çıkabilirsin. Üzgünüm, genç kız...
--Nereye gitti?
--Bay Haredas'ı da göremiyorum.
Ha? Nasıl bu kadar uzağa gidebildi?!
Teşekkürler! Hoşça kalın!
Ha?! Ne oluyor...!
Ağlıyor gibi yaptı ve şimdi Bay Haredas'ı rehin aldı!
Çalınan eşyaları da geri aldı!
--Kaçmasına izin veremeyiz!
--Yakalayın onu!
Weatheria'nın hava bilimi sır olarak kalmalı!
Kovalamaya devam edin!
Neresi olduğu fark etmez! Lütfen beni denize indirin!
--Bu imkansız...
--Mümkün kılın!
Luffy! İyisin, biliyorum!
Üzgünüm!-- Bizi hep destekledin!
Şimdi sıra bizde!
Yakalayın onu! Kaçmasına izin vermeyin!
Oh, genç kız, hala ağlıyor gibi yapıyorsun.
Kes sesini!
Bu arada, dahi Vegapunk'ın doğduğu
Kış Adası Future Land Baldimore'da...
where the genius Vegapunk was born...
Büyükbaba! Büyükbaba! Büyükbaba!
İnek! İnek! İnek! İnek! İnek!
İnek! İnek! İnek! İne...
Yani, tanrım!
Ne oldu, Kitton?
Şey, yaşlı adam yine başka birine dönüştü!
Bu sefer tam bir şeytan gibi!
Gemi var mı?!
İşte geliyor!
Yine midyesine garip bir şey mi koydun?
Habanero suyu ya da kimchi soda gibi?
Hayır, koymadım!
Hey, büyükbaba!
Arkadaşımı en kısa sürede görmem lazım!
Bana bir gemi ver... Binecek bir gemi!
Gemi?
Hayır, bunu yapamam.
Çünkü bu adada gemi yok.
Ayda bir kez malzeme getiren bir yolcu gemisi
ve düzensiz gelen Donanma gemileri var.
Yolcu gemisi ne zaman geliyor?
Bir hafta önce geldi.
Kahretsin! 3 hafta daha mı bekleyeceğim?!
Bu ülke kalın buzla çevrili. Doğal bir kale gibi.
Buraya gelmek için özel donanımlı
bir buz kıran gemi gerekiyor.
Kahrolası!
Yeni bir gemi yapabilirim ama
bu çok zaman alır!
A-Ama, sakin olmalısın.
Güzel koku... Lezzet!
Bunun için zamanım yok!
Bu adadan ne pahasına olursa olsun çıkmam lazım!
Şu an yaşadıklarına rağmen...
Ben burada ne yapıyorum?!
Kahretsin!
Yaşlı adam.
Anlaşılan iyi bir nedenin var ama
yapabileceğimiz bir şey yok.
Ah evet!
Hatırladığım kadarıyla,
Vegapunk'ın laboratuvarında
bir buz kıran gemi vardı.
Yıllar önce yapmış, hala çalışır mı bilmem...
Hayır! Çok tehlikeli!
Bu sefer gitmeyeceğim.
Yine o yer...
"Yine" mi? Sakın oraya gizlice
girdiğini söyleme!
--Evet, bir süre önce.
--Aynen, bir süre önce.
Ne?!
Onu tamir edebilirim! Çünkü ben bir gemi inşaatçısıyım!
Ah hayır, asıl endişem o değil...
Hadi şimdi oraya gidelim!
Beni dinle!
Çok soğuk!
Bir davetsiz misafirimiz var!
Dr. Vegapunk'ın laboratuvarına
biri giriyor!
İçeride silah kullanmayın!
Etrafınız paha biçilmez hazinelerle dolu! Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı!
Dur!
Kahretsin! Burada Donanma askerleri olacağını düşünmemiştim!
Ben girdikten sonra güvenliği artırmışlar!
Hayır, yapmamalıyım.
Ateş etmeyeceğim!
Kaçmasına izin vermeyin! Hadi!
Hazine mi? O laboratuvar mı?
Evet, Vegapunk Donanma'nın baş bilim insanı olarak çalışıyor
ve onunla gurur duyuyoruz!
Yani, onun beyni dünya çapında bir hazine diyebiliriz.
Burası Vegapunk'ın çocukluğunu geçirdiği yer.
Şu dağa bakın. Garip bir şekli var, değil mi?
Şimdi düşünüyorum da... O nedir?
O, çocukken yaptığı bir şey,
bu ülkedeki insanları şiddetli
soğuktan korumak için.
Orman hayvanlarını iş gücüne dönüştürdü
ve neredeyse bitirdi
ama hala tamamlanmadı.
Tüm adayı ısıtacak bir yer ısıtma sistemi.
Ama birçok fikri gibi,
aklındakini tam olarak gerçeğe dönüştüremedi.
Bunu yapmak için yeterli teknoloji
veya para yoktu.
Ama herkesi mutlu edemediği için
üzüldüğünü görmek...
...kalplerimizi ısıttı.
Süper duygusal!
Ah, öyle mi?
Onun eve dönmesini her zaman bekliyoruz.
Eğer anlıyorsan,
lütfen kendi kendini imha düğmesi olan
laboratuvara asla gitme.
Ne?
Az önce dünyanın en istenmeyen
düğmesinin adını mı andın?
Bunu bilmiyordum.
Bak yaşlı adam, hadi eve gidelim!
Eve gidip sıcak çay içelim!
Bunu yapamam!
Çünkü buz kıran gemi sadece orada var,
ve bu adadan çıkmam için ona ihtiyacım var!
Bunu yapmalıyım!
Kaptanımın çektiği acıları
yeni öğrendim.
Hoşça kalın! Her şey için teşekkürler!
Bekle! Sakın kendi kendini imha
düğmesine basma!
Neden basayım, aptal mısın?!
Zaten neden böyle bir düğme koymuş ki?!
Hey, birini gördüm! Bu tarafta! Çabuk olun!
Buz kıran gemi nerede?!
Dur!
Hey, biri laboratuvara girdi!
Gerçekten mi? Bu hiç iyi değil!
Oradan bir plan bile paha biçilemez.
Dur!
Sanırım onlardan kurtuldum.
Tüm askerlere!
Eğer dahi Vegapunk'ın evinde
kovalarken bir şey kırarsanız...
--...bu suç kapsamına girer!
--Evet, efendim!
Her şey süper zekice! Bunların hepsinin
gençlik dönemine ait olduğuna inanamıyorum.
Bu fikirlerin çoğunu tam olarak uygulamak
yüzlerce yıl alabilir.
Haklılar. Bir mühendis olarak,
buradaki hiçbir şeye dokunmak istemem.
Ah, bu bir korsan işareti!
Bir şey sorabilir miyim? Eğer yanlışlıkla
şu düğmeye basarsam...
Yaşlı adam?
Bu benim suçum olur mu?
Tabii ki olur!
Future Land'daki bu olay
dünya çapında Baldimore'un kabusu
olarak bilinecek.
En İyilerin Savaşı'nı duyduktan sonra,
Zoro denize doğru tam gaz koşuyor.
Mihawk onun yaklaşmasını soğukkanlılıkla izliyor.
Bu karşılaşma nasıl sonuçlanacak?
Bu arada, Luffy büyük bir planı devreye sokuyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Karşılaşma! Büyük Kılıç Ustası Mihawk!
Zoro'nun İnatçı Ölüm Mücadelesi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!